Objectifs de victoire:
	- Atteindre une certaine population
	- Passer derrière des barrières
	- Créer des générateurs
	- Manger des ennemis (identification des populations)
	- Faire survivre une population
	- Elements sonores qui attirent les créatures

Deux joueurs. 

30 secondes chacun pour placer ses créatures (cout).

Terrains avec des zones infranchissables
Terrains avec des mines
Terrains avec des pièces d'or et des récompenses: choisir une créature sur la carte à l'issue de la partie au moment où le coffre s'ouvre. 
Carré : bougent pas. 
Arraignées : bougent : nombre de pattes vitesse
Losange : tirent



Récompenses:

- Argent pour construire / modifier les cellules - du jeu (-cher), de créatures (+cher)
- Argent récolté sur le sol - fonction collecte
- Musique 
- Niveaux de + en + complexes
- Obtention / fabrication d'une librairie de créatures

Challenges:

- Temps (tours) limités (global) ou associé aux récompenses
- Bombes
- Combat entre joueurs
- une structure qui survit plus de x tours est sauvegardée

Afficher l'énergie ou Afficher l'age
Pac Man qui se déplacent et mangent l'énergie

